## 에코노 뉴스 3월호
날짜: 2026-04-08
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 3월호가 찾아왔습니다.😊
봄바람이 불어오고, 새 학기가 시작되며 에코노베이션은 설렘 가득한 활동들로 활기를 띠고 있습니다.
3월의 에코노베이션에서는 어떤 새로운 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
31기 신입모집
🌱 새학기가 시작됨과 함께 31기 신입모집을 시작했습니다!
WEB/APP/AI/PM/DE/GAME 분야의 신입 부원을 모집하였으며, 학교 곳곳에 홍보 포스터를 부착하고 여러 커뮤니티를 통해 열정적으로 홍보를 진행하였습니다.
많은 관심 속에 31기 신입 모집을 마무리하였습니다! 👏🏻
알림아리 행사
🌼 알림아리 행사에 참여하여 에코노베이션을 홍보하였습니다!
에코노 부스를 찾와와 주신 학우분들께 에코노베이션에서의 활동과 행사를 소개하였습니다.
에코노베이션에 관심 가져주신 모든 분들 감사드립니다. 👀
31기 OT
🐥 3월 26일, 31기 신입 회원분들을 위한 OT가 진행되었습니다.
에코노베이션을 소개하며, 31기 프로젝트 팀, 멘토링 팀을 공개하는 시간을 가졌습니다.
31기는 총 13명의 회원분들이 새로 합류하였습니다.
에코노베이션에 오신 것을 환영합니다! 😊
OT 뒤풀이
💫 3월 26일, OT를 마친 후 뒷풀이를 진행하였습니다.
에코노베이션 회원들의 친목 도모를 위한 자리인만큼 많은 분들이 참석하여 즐거운 시간을 보냈습니다.
새 프로젝트에 돌입하기 전 많은 이야기를 나누며 서로 가까워지는 시간이 되었습니다. 🩵
에코노 뉴스 3월호는 여기까지입니다.
선선한 봄바람 속에 하루하루가 더 특별하게 느껴지는 요즘인데요. 🍃
다들 벚꽃 구경 이쁘게 하시고 행복한 하루 보내세요 🌸
다가오는 4월호에서는 더 많은 소식을 들고 찾아오겠습니다!

---

## 에코노 뉴스 1~2월호
날짜: 2026-03-11
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 1~2월호가 찾아왔습니다.😊
1~2월의 에코노베이션에서는 어떤 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
2026 Winter Dev
🚀 2026 Winter Dev 행사가 성황리에 진행되었습니다!
한 학기 동안 열심히 준비한 프로젝트를 발표하는 뜻깊은 자리였는데요. 
Brains, HOMIS, ISEK-AI, Queen, 퍼스트커밋, 한양팀이 참여해 각자의 개성과 노력이 담긴 프로젝트를 선보였습니다.
이번 행사가 원활하게 진행될 수 있도록 애써주신 Dev TF분들께도 진심으로 감사드립니다! 🙌
덕분에 서로의 성장을 공유하고, 새로운 아이디어와 도전에 대해 논의할 수 있었던 값진 시간이 되었습니다.
앞으로도 계속될 개발 여정을 함께 지켜봐 주세요! 🔥✨
AM 겨울 야유회
☃️ 2월 7일 ~ 2월 8일, 1박 2일로 AM 회원들이 겨울 야유회를 다녀왔습니다.
이번 야유회는 도심 속에서 벗어나 힐링을 하고자 광주 근교의 펜션으로 떠났습니다!
다양한 게임을 통해 회원들끼리 한층 더 친밀해질 수 있었습니다.
팀을 나눠 한식, 양식 요리를 직접 만들기도 했고, 고기를 구워 먹으며 즐거운 저녁 시간을 보냈습니다.
늦은 밤에는 야식도 함께 나누며 한층 더 끈끈한 시간을 만들 수 있었습니다.
눈이 많이 내려 눈썰매도 타고 눈싸움도 하면서 좋은 추억을 쌓을 수 있었던 뜻깊은 야유회였습니다. 🎅🏻
Hello! ECONO
🎤 Hello! ECONO 행사가 성공적으로 진행되었습니다!
이번 행사에서는 연사분들을 모셔서 뜻깊은 발표를 함께했는데요.
다양한 인사이트를 나누며 배움과 영감을 얻을 수 있는 소중한 시간이었습니다.
이번에는 아쉽게도 디스코드를 활용해 온라인으로 행사를 진행하게 됐습니다.
다음 Hello! ECONO 행사 때는 오프라인으로 선배님들과 만날 기회가 있었으면 좋겠습니다 ✨
2026 1학기 팀빌딩 세션
🤝 2026년도 1학기 팀빌딩 세션이 성공적으로 진행되었습니다!
활동 회원들은 발표를 통해 자신의 강점과 아이디어를 소개하고, 마음이 맞는 사람들과 팀을 꾸리는 시간을 가졌는데요.
다양한 배경과 관심사를 가진 사람들이 모여 새로운 도전을 시작할 준비를 마쳤습니다.
앞으로 펼쳐질 멋진 프로젝트들이 더욱 기대됩니다! 🚀🔥
에코노 뉴스 1~2월호는 여기까지입니다.
2026년이 힘차게 시작되었는데요, 새로운 한 해도 활기차게 맞이하시길 바랍니다!
다가오는 3월호에서는 더 풍성한 소식을 들고 찾아오겠습니다! 🎉

---

## 에코노 뉴스 12월호
날짜: 2026-01-06
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 12월호가 찾아왔습니다. ⛄
2학기가 끝나고 긴 겨울 방학이 찾아왔어요. 다들 알찬 방학 보내시길 바라겠습니다 !!
12월의 에코노베이션에는 어떤 재밌는 이야기가 있었는지 같이 한번 살펴볼까요 ?
Let’s Power Up 🍫
기말고사에 지친 에코노베이션 회원들을 위한 작은 에너지 충전의 시간 !!
간식 봉투에 각 회원들 이름의 삼행시가 적혀져 있었는데요 !!
각자 삼행시를 보며 서로 힘내라고 덕담을 주고 받았던 모습이 인상 깊었습니다 ~ !
맛있는 간식과 특별한 삼행시를 제공해준 에코노베이션에게 감사 인사를 드립니다 !
네트워킹 행사 💬
기말고사가 끝나고 에코노베이션 회원들 간 친목 도모를 위한 네트워킹 행사가 진행 됐습니다 !
세션1로 개발 용어 빙고를 진행했는데요.
끝까지 우위를 가리기 힘든 치열한 승부가 펼쳐졌습니다 !!
끝내 먼저 3빙고를 차지한 3명에게 엄청난 상품이 수여됐습니다 🌟
다음 세션2에서는 그룹 별로 스몰 토킹을 진행했는데요.
회장단에서 준비한 특별한 질문지를 뽑아서 해당 주제로 대화를 나눴습니다 !
크고 작은 TMI, 밸런스 게임, 개인의 목표와 같은 다양한 주제의 질문이 있어서 지루할 틈 없는 재밌는 시간이었습니다 !!
크리스마스 행사 🎅🏻
네트워킹 행사 종료 후, 따뜻한 연말을 위한 크리스마스 행사가 진행됐습니다.
맛있는 치킨, 피자를 먹으며 재밌는 대화를 나누며 연말 분위기를 즐겼습니다 !
행사부에서 준비한 게임을 통해 경품을 위한 팀 대항전을 진행했습니다 !!
상식 퀴즈, 몸으로 말해요 등 다양한 게임을 준비해줘서 알차게 시간을 보냈어요.
마지막으로 회원들 각자 준비한 선물을 랜덤으로 교환하며 서로에게 따뜻한 마음을 전달하는 시간도 가졌습니다 !!
모두 이쁘게 포장된 뜻 깊은 선물들을 가져와주셔서 모두 행복한 선물 교환식이었어요 !
에코노 뉴스 12월호는 여기까지입니다.❄️
학기가 마무리 되고, 새해가 다가오고 있네요 !
다들 후회없는 2025년 보내셨길 기원하며, 2026년도 무탈하게 보내시길 바랍니다.⛄
모두 따뜻하고 행복한 연말 연초 되세요 !!
다가올 2026년 1월호에서도 더 알찬 소식으로 찾아뵙겠습니다 💡

---

## 에코노 뉴스 11월호
날짜: 2025-12-03
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 11월호가 찾아왔습니다. 🍂
어느새 학기가 끝나가니까 아쉽네요 😭
11월의 에코노베이션에는 어떤 재밌는 이야기가 있었는지 같이 한번 살펴볼까요 ?
디버깅 FC 30기 기념 풋살 ⚽🏃
에코노베이션 신입 기수가 들어올 때마다 진행되는 디버깅 FC의 신입 환영 풋살 ⚽
신입 기수들과 친목 도모를 위해 많은 분이 풋살 행사에 참여해주셨어요.
공대 운동장에서 풋살 한판 하면서 남자들끼리 끈끈한 우정을 나눌 수 있었습니다 !
스팍스 연합 세미나 🔥
카이스트 개발 동아리인 스팍스와 진행하는 연합 세미나도 어김없이 찾아왔는데요.
이번엔 카이스트에서 초청을 해주셔서 에코노베이션 회원들이 대전 카이스트에 방문하게 됐습니다 !
개인 발표 세션을 통해 각자가 학습하면서 얻은 인사이트를 공유하며 좋은 시간을 보내기도 하고,
네트워킹 시간을 통해 서로 간 이야기를 주고받으며 한층 더 가까워질 수 있었습니다.
에코베이션 E-Sports 한마당 🎮
마지막으로 에코노 회원들 간 이스포츠 실력을 뽐낼 수 있는 E-Sports 한마당이 열렸습니다 👾
다음 4개의 종목(구스구스덕, 피코파크, 오버워치, 롤)이 진행됐는데요 🕹️
각 종목별로 팀을 구성하여 게임을 즐기는 에코노 회원들의 미소가 잊히지 않습니다 😊
지지 않기 위해 승부욕을 불태우는 열정이 아주 멋있었어요 🔥
에코노 뉴스 11월호는 여기까지입니다.
기말고사의 기간 12월이 다가왔습니다. 조만간 눈도 내리고 행복한 연말이 다가오겠네요 !
다들 따뜻하고 행복한 연말 보내시길 바랍니다. ☃️
다가올 12월호에서도 더 알찬 소식으로 찾아뵙겠습니다💡

---

## 에코노 뉴스 10월호
날짜: 2025-11-13
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 10월호가 찾아왔습니다. 🍂
시험기간 🔥
정신없이 바빴던 10월 중간고사가 드디어 마무리되었습니다. 시험 준비하시느라 에코노베이션 회원 여러분 모두 정말 고생 많으셨습니다.
쉴 틈 없이 기말고사가 다가오고 있지만, 남은 학기도 잘 마무리하실 수 있기를 응원하며, 조금만 더 힘내시길 바랍니다!
2차 깃행사 및 네트워킹 행사 💻
25-2 Let’s Git it Started 행사가 진행되었습니다.
이번 Git 행사는 협업에 핵심적인 git의 기초 개념을 배우고, 직접 실습해보는 시간이였는데요.
깃행사 레포지토리에 자신의 자기소개를 작성해 PR(Pull Request)을 올리고, 서로의 PR을 리뷰하며 협업 흐름을 직접 경험해보았습니다.
또한, 배운 내용을 복습하고 응용해볼 수 있는 추후 과제를 통해 Git 활용 능력을 한 단계 더 업그레이드하는 기회가 되시길 바랍니다! 😊
깃행사가 마무리된 후 치킨을 먹으며 네트워킹하는 시간도 가졌습니다. 즐거운 분위기 속에서 서로 더 알아가고 가까워질 수 있는 소중한 시간이었습니다.
동방 할로윈 👻
할로윈을 기념하여 동아리방을 새롭게 단장했습니다. 칠판을 꾸미고 곳곳에 거미와 거미줄 장식을 더해 으스스한 느낌을 주었습니다. 반짝이는 전구 조명까지 설치해 완벽한 할로윈 분위기를 연출했습니다.
10월의 마지막인 할로윈을 분위기 있게 변한 동방에서 보낼 수 있어서 더욱 즐거웠습니다. 꾸미느라 고생해주신 분들께 진심으로 감사드립니다 :)
에코노 뉴스 10월호는 여기까지입니다.
2학기의 절반이 훌쩍 지나, 10월도 어느덧 마무리되었습니다. 부쩍 추워진 날씨에 감기 조심하시고, 따뜻하게 11월보내시길 바랍니다.
다가올 11월호에서도 더 알찬 소식으로 찾아뵙겠습니다! 🧣

---

## 에코노 뉴스 9월호
날짜: 2025-11-11
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 9월호가 찾아왔습니다.😊
빠르게 찾아온 개강으로 동아리원들은 다시 바쁘게 살아가기 시작했습니다.
7~8월의 에코노베이션에서는 어떤 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요? 🙌
팀빌딩
개강 직전, 에코노베이션을 한 학기 이수한 회원들은 팀빌딩에 들어가게 됩니다.
자신을 어필하는 짧은 1분 PT 이후 각자 원하는 회원과 이야기하며 새로운 팀을 직접 만들어 나가는 경험을 하게 됩니다!
이렇게 이루어진 팀으로 이번 2학기 활동을 열심히🔥💪🏻 진행하길 기대합니다!
알림아리
9월 3~4일, 중앙동아리 알림아리에서 부스를 운영하였습니다.
이틀간 에코노베이션 회원들이 직접 에코노는 어떤 동아리인지 설명하고 궁금한 점을 모두 대답해드렸습니다.
부스에는 에코노베이션에 대해 관심을 가지고 오신 분들을 위한 간식도 배치되어 있었습니다.
알림아리에서 진행한 MBIT 진단하기 포스터입니다. 나는 어떤 직무에 어울리는 사람인지 확인해보세요!
부스 운영을 위해 힘써주신 회원분들 수고하셨습니다!
30기 모집 및 OT
9월에 에코노베이션의 30기 모집이 성공적으로 끝났습니다. 🙌🏻
9월 25일, 높은 경쟁률을 뚫고 합격하신 30기 여러분을 축하하기 위해 OT가 진행되었습니다! 😆
30기 OT에서는 홍보부, 행사부, 관리부 등 부서와 기존 회원을 소개하는 시간이 있었습니다.
또, 신입모집 TF가 짠 30기 팀을 공개하고 멘토링을 진행할 멘토분들과의 친해지는 시간도 있었습니다.
OT가 끝나고 개강총회를 함께 진행하여 재밌는 시간을 보냈습니다!
차오차오 바람
9월 에코노하면 빼놓을 수 없는 보드게임, 차오차오!
지난 9월에는 에코노에 보드게임 바람이 불었습니다.
23기 도연님의 시작으로 점점 많은 회원분들이 전염되어
이제는 동아리방에 보드게임을 위한 책상까지 마련되었습니다. 😆
에코노 뉴스 9월호는 여기까지입니다.
중간고사의 기간 10월이 다가왔습니다.
어느덧 바람이 추워졌네요. 다들 몸 건강히 챙기고 10월호에서 봐요!
다가올 10월호에서도 더 풍성한 소식으로 찾아뵙겠습니다! 🍂)

---

## 에코노 뉴스 7~8월호
날짜: 2025-08-12
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 7~8월호가 찾아왔습니다.😊
방학임에도 불구하고 동아리원들은 프로젝트, 행사, 교류 활동으로 바쁜 나날을 보냈습니다
7~8월의 에코노베이션에서는 어떤 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요? 🙌
2025 SUMMER Dev
🔥 2025 Summer DEV가 7월 25일, 영명홀에서 성황리에 개최되었습니다!
행사는 오후 1시부터 부스 시연과 프로젝트 발표 순으로 진행되었습니다.
부스 시연 시간에는 한 학기 동안 에코노베이션에서 진행한 프로젝트 결과물을 직접 체험하고, 팀원들에게 궁금한 점을 묻는 열띤 소통이 이어졌습니다.
참가자들은 다양한 아이디어와 창의적인 시도를 직접 보고 경험하며, 에코노베이션의 열정을 느낄 수 있었습니다.
프로젝트 발표 시간에는 MacMorning, SEED, 4!, 융융융, BAP, DDUBUCKCHO, Ecode, ST4R팀이 무대에 올라, 프로젝트 진행 과정과 배운 점, 그리고 앞으로의 계획을 공유했습니다.
이번 DEV를 준비하고 성공적으로 마무리할 수 있도록 애써주신 모든 동아리원과 회장단 여러분께 진심으로 감사드립니다.
무더운 여름만큼 뜨거웠던 7~8월의 에코노베이션, 앞으로도 많은 기대 부탁드립니다! ✨
OB 여름 야유회
지난 8월, 에코노베이션 OB 회원분들이 여름 야유회를 다녀왔습니다.
이번 야유회에서는 축구와 보드게임 등 다양한 활동을 즐기며 함께 웃고 즐기는 시간을 보냈습니다.
저녁에는 맛있는 고기를 구워 먹으며 담소를 나누며 더욱 즐거운 시간을 보내신 것 같네요.
특히 OB 회원분들만의 자리였기에 더욱 뜻깊은 시간이 되었던 것 같습니다.
앞으로도 OB 회원분들의 즐거운 교류가 계속 이어지길 기대합니다! 😄
AM 여름 야유회
8월 23일 ~ 8월 24일, 1박 2일로 AM 회원들이 2차 야유회를 다녀왔습니다.
이번 야유회는 무더운 여름 더위를 날려보고자 계곡으로 다녀왔는데요,
함께 물놀이를 즐기며 시원하게 힐링하는 시간을 보냈습니다. 🤿
또한 고기를 구워 먹으며 즐거운 저녁 시간을 보냈고,
늦은 밤에는 야식도 함께 나누며 한층 더 끈끈한 시간을 만들 수 있었습니다.
함께 웃고 즐기며 좋은 추억을 쌓을 수 있었던 뜻깊은 야유회였습니다. 🏖️
Hello, ECONO!
8월 30일, 제6회 Hello, ECONO! 행사가 다시 한번 성공적으로 열렸습니다.
이번 행사에서는 연사분들의 깊이 있는 발표와 함께,
참석자들 간의 활발한 교류 속에서 새로운 아이디어와 시너지를 얻을 수 있었습니다.💡
다양한 경험과 인사이트를 공유하며 한층 더 성장하는 자리가 되었고,
참여해주신 모든 분들 덕분에 더욱 의미 있는 시간이 되었습니다. 🚀
에코노 뉴스 7~8월호는 여기까지입니다.
무더운 여름이 지나고, 9월이 다가왔습니다.
시원한 바람처럼 활기찬 에너지로 2학기를 맞이하시길 바랍니다.
다가올 9월호에서도 더 풍성한 소식으로 찾아뵙겠습니다! 🍂

---

## 에코노 뉴스 6월호
날짜: 2025-07-03
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 6월호가 찾아왔습니다. 🍃
렛츠 파워업 🔥
시험기간을 맞아 열심히 공부하고 계신 에코노베이션 회원분들을 위해 회장단에서 간식 이벤트를 준비했습니다!
에코노베이션 회원 여러분의 성공적인 시험 준비를 응원합니다 :)
네트워킹 행사 🙌
25-1학기 네트워킹 행사가 진행되었습니다.
이번 네트워킹 행사는 프로젝트 진행 중 겪은 고민이나 어려움, 그리고 동아리 생활 중 나누고 싶었던 이야기들을 자유롭게 공유하며 함께 성장하는 시간을 만들고자 기획되었습니다.
총 3개의 세션으로 구성된 이번 행사는  여러 회원분들과 고민을 나누고, 서로의 다양한 견해를 들어보며 생각의 폭을 넓힐 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다.
네트워킹 행사가 끝난 이후에는 동아리 전체 회식 시간을 가지며 회원 간 친목을 도모하였습니다!
이번 네트워킹을 계기로 서로의 고민과 경험이 더 큰 성장을 이끄는 밑거름이 되었기를 바랍니다.
마니또 행사 🎁
6월 에코노 뉴스에서 소개할 마지막 주제는, 이번 학기에 가장 오랜 기간동안 진행되었던 이벤트인
마니또 행사
입니다!
프로젝트와 시험 준비로 지친 기간인 5/27~6/7에 2주간 동안 진행되었는데요.
상대방을 몰래 챙겨줘야 하는
마니또
와 챙김을 받는
마니띠
가 2주간 오픈채팅방을 통해 매일 소통하며 자연스럽게 가까워질 수 있는 기회가 되었습니다.
마니띠 챙겨주기 🎁
같이 밥 먹기 🍽️
마니띠에게 편지 쓰기 💌
본인의 플레이리스트 공개 🎵
TMI 하나 이상 보내기 😅
등 다양한 미션을 통해, 더운 날씨와 시험 준비로 지친 마음에 작은 즐거움과 활력을 더할 수 있었던 시간이었습니다. 한동안 동방은 익명의 선물과 편지들로 가득했답니다 😆
마니또 시상식
마니또 행사가 끝난 이후에는
마니또 시상식
도 열렸습니다!
마니또 기간동안 가장 활발하게 미션을 진행하고, 벌칙 미션까지 성실하게 인증해준 팀들에게는 상장과 함께 소정의 선물이 전달되었습니다 🏅
총 2주의 미션 수행기간과 2주의 벌칙 수행기간까지, 약 한 달간 이어졌던 이번 마니또 행사는 회원분들에게 소중한 추억을 남겨주었을 것 같습니다.
이번 행사를 통해 에코노베이션 회원분들이 더욱 가까워졌기를 바랍니다 🫶
에코노 뉴스 6월호는 여기까지입니다. 7월호에는 또 어떤 내용이 담길지 기대해주세요!
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---

## 에코노 뉴스 5월호
날짜: 2025-06-03
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 5월호가 찾아왔습니다. 🍃
봄 야유회 🌼
백아산 자연휴양림으로 야유회를 다녀왔습니다~
이번에 행사부에서 저녁으로 특별히 수육과 동파육을 준비해주셨습니다.😋
그리고 레크레이션과 동방에서 가져온 보드게임을 하며 재밌는 시간 보냈습니다!
1차 깃행사 및 네트워킹 행사 💻
25-1 Let’s Git it Started 행사가 진행되었습니다.
이번 Git 행사는 협업에 필수적인 Git의 기초 개념을 배우고, 직접 실습해보는 알찬 시간이었습니다.
깃행사 레포지토리에 자신의 자기소개를 작성해 PR(Pull Request)을 올리고, 서로의 PR을 리뷰하며 협업 흐름을 직접 경험해보았습니다.
신입 기수분들께서 앞으로 프로젝트를 진행하실 때 큰 도움이 될 것 같습니다. 😊
깃행사가 끝나고 피자와 치킨과 함께 봉플을 즐기며 네트워킹하는 시간도 가졌습니다. 선선한 날씨 속에 즐거운 시간이었습니다!
뚜벅산악회 ⛰️
무등산으로 뚜벅산악회를 다녀왔습니다!
귀여운 다람쥐🐿️도 보고 날씨가 정말 좋아 푸르른 하늘을 보니 마음도 채워지는 시간이었습니다.
이번 산악회에서 쌓은 체력으로 더 힘차게 개발 공부와 프로젝트에 집중할 수 있을 것 같습니다~!
스팍스 세미나 ⚡️
KAIST SPARCS와 함께 개발 교류 행사를 진행했습니다!
올해도 스팍스에서 전남대학교를 방문해 주셨습니다. 함께 점심을 먹으며 이야기를 나누는 네트워킹 시간을 가졌습니다. 총 네 분의 연사님들을 모셔 다양한 주제로 멋진 경험을 들어볼 수 있었습니다.
🎤 자유 발표 주제
왜 DDD를 도입해야 할까
KAISTian에게 사랑받는 서비스가 되기까지
동아리방에 누가 있을까?
Clubs 백엔드 정상화 일지
이번 연합 세미나를 통해 스팍스, 에코노베이션 회원분들과 함께 소통하며 한층 더 성장할 수 있었던 소중한 시간이었습니다. 앞으로도 유익한 교류가 계속되기를 바랍니다. ✨
무비나잇 🍿
기말고사 전에 재충전의 시간을 가지기 위해 함께 영화를 보러 갔습니다!
최근에 개봉한
미션 임파서블: 파이널 레코닝
을 보았습니다. 팝콘도 맛있고 영화도 너무 재밌었던 즐거운 시간이었습니다!
에코노 뉴스 5월호는 여기까지입니다. 6월호에는 또 어떤 내용이 담길지 기대해주세요!
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---

## 에코노 뉴스 4월호
날짜: 2025-05-13
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 4월호가 찾아왔습니다.😊
중간고사 분주함 속에서도 에코노베이션은 소소한 행사들로 일상에 작은 재미를 더하고 있습니다.
4월의 에코노베이션에서는 어떤 새로운 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
아나바다
💸 4월 12일, 에코노베이션에서는 소소하지만 알찬 아나바다 행사를 진행했습니다!
집에 잠들어 있던 옷과 물건들이 새로운 주인을 만나 활짝 웃는 하루였습니다.
에코노 회원을 찾아라 지명수배!
🎯 29기 신입 기수분들을 대상으로 한 <에코노 회원을 찾아라! 지명수배 이벤트>가 진행되었습니다!
지명수배 포스터를 보고 해당되는 회원을 맞추는 방식의 이벤트였는데요.
포스터와 함께 정답을 공개합니다!
✂️ 머리를 자르지 않은 죄, 정인재님!
💪 프로틴을 많이 먹은 죄, 조인식님!
📖 백도를 많이 간 죄, 백경환님!
📱 릴스를 많이 본 죄, 정의찬님!
이번 이벤트는 단순한 게임을 넘어, 신입 부원들이 기존 회원들을 자연스럽게 알아가고 친해질 수 있는 즐거운 시간이었습니다 😊
에코노 뉴스 4월호는 여기까지입니다.
재치있는 이벤트와 함께해서 더 즐거웠던 4월이었습니다. 🎈
다가오는 5월호에서는 더 많은 소식을 들고 찾아오겠습니다!

---

## 에코노 뉴스 3월호
날짜: 2025-04-19
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 3월호가 찾아왔습니다.😊
봄바람이 불어오고, 새 학기가 시작되며 에코노베이션은 설렘 가득한 활동들로 활기를 띠고 있습니다.
3월의 에코노베이션에서는 어떤 새로운 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
29기 신입모집
🌱 새학기가 시작됨과 함께 29기 신입모집을 시작했습니다!
WEB/APP/AI/PM/DE/GAME 분야의 신입 부원을 모집하였으며, 학교 곳곳에 홍보 포스터를 부착하고 여러 커뮤니티를 통해 열정적으로 홍보를 진행하였습니다.
많은 관심 속에 29기 신입 모집을 마무리하였습니다! 👏🏻
알림아리 행사
🌼 알림아리 행사에 참여하여 에코노베이션을 홍보하였습니다!
에코노 부스를 찾와와 주신 학우분들께 에코노베이션에서의 활동과 행사를 소개하였습니다.
에코노베이션에 관심 가져주신 모든 분들 감사드립니다. 👀
29기 OT
🐥 3월 27일, 29기 신입 회원분들을 위한 OT가 진행되었습니다.
에코노베이션을 소개하며, 29기 프로젝트 팀 멘토링 팀을 공개하는 시간을 가졌습니다.
29기는 APP 1팀, GAME 1팀, AI 1팀, WEB 1팀으로 구성되었으며, 총 11명의 회원분들이 새로 합류하였습니다.
에코노베이션에 오신 것을 환영합니다! 😊
OT 뒤풀이
💫 3월 27일, OT를 마친 후 뒷풀이를 진행하였습니다.
에코노베이션 회원들의 친목 도모를 위한 자리인만큼 많은 분들이 참석하여 즐거운 시간을 보냈습니다.
새 프로젝트에 돌입하기 전 많은 이야기를 나누며 서로 가까워지는 시간이 되었습니다. 🩵
에코노 뉴스 3월호는 여기까지입니다.
선선한 봄바람 속에 하루하루가 더 특별하게 느껴지는 요즘인데요. 🍃
다가오는 4월호에서는 더 많은 소식을 들고 찾아오겠습니다!

---

## 에코노 뉴스 1~2월호
날짜: 2025-03-07
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 1~2월호가 찾아왔습니다.😊
깊어가는 가을, 한 학기의 절반을 지나며 에코노베이션은 열정 가득한 활동들로 가득 찼습니다.
1~2월의 에코노베이션에서는 어떤 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
2025 Winter Dev
🚀 2025 Winter Dev 행사가 성황리에 진행되었습니다!
한 학기 동안 열심히 준비한 프로젝트를 발표하는 뜻깊은 자리였는데요. 
현솔루션, 비빔핑, TranJstor, Buddies, 기믹, Kwaki, 지미지기, 두리유, 규잘, FoxyCraft 팀이 참여해 각자의 개성과 노력이 담긴 프로젝트를 선보였습니다.
이번 행사가 원활하게 진행될 수 있도록 애써주신 회장단분들께도 진심으로 감사드립니다! 🙌
덕분에 서로의 성장을 공유하고, 새로운 아이디어와 도전에 대해 논의할 수 있었던 값진 시간이 되었습니다.
앞으로도 계속될 개발 여정을 함께 지켜봐 주세요! 🔥✨
Hello! ECONO
🎤 Hello! ECONO 행사가 성공적으로 진행되었습니다!
이번 행사에서는 연사분들을 모셔서 뜻깊은 발표를 함께했는데요.
다양한 인사이트를 나누며 배움과 영감을 얻을 수 있는 소중한 시간이었습니다.
특히, 서울 앨리스랩에서 진행되어 더욱 특별한 분위기 속에서 행사를 즐길 수 있었습니다. ✨
2025 1학기 팀빌딩 세션
🤝 2025년도 1학기 팀빌딩 세션이 성공적으로 진행되었습니다!
활동 회원들은 발표를 통해 자신의 강점과 아이디어를 소개하고, 마음이 맞는 사람들과 팀을 꾸리는 시간을 가졌는데요.
다양한 배경과 관심사를 가진 사람들이 모여 새로운 도전을 시작할 준비를 마쳤습니다.
앞으로 펼쳐질 멋진 프로젝트들이 더욱 기대됩니다! 🚀🔥
에코노 뉴스 1~2월호는 여기까지입니다.
2025년이 힘차게 시작되었는데요, 새로운 한 해도 활기차게 맞이하시길 바랍니다!
다가오는 3월호에서는 더 풍성한 소식을 들고 찾아오겠습니다! 🎉

---

## 에코노 뉴스 12월호
날짜: 2025-01-14
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 12월호가 찾아왔습니다.
2024년도 어느새 마지막 한 달만을 남겨둔 12월이었는데요 에코노베이션의 12월에는 어떤 일들이 있었을까요?
에코노베이션의 2024년 마지막 한 달의 이야기를 소개합니다!
렛츠 파워 업 행사
12월 16일에는 에코노베이션 회원들의 2학기 기말고사를 위해 회장단이 준비한 Let’s power up 행사가 있었습니다!
Let’s power up 행사는 한 학기에 한 번 시험 기간에 회원들을 위해 다과를 나눠주는 행사입니다.🍬
회장단이 정성껏 준비해 준 다과로 힘들었던 기말고사 기간에도 힘을 낼 수 있었던 것 같습니다.
동아리방 이사
12월 23일, 동아리방 이사가 있었습니다. 이사를 도와줄 회원분들의 지원을 받아 이사가 진행되었는데요
동아리방의 이사를 도와주신 모든 분들 정말 고생 많으셨습니다 👏👏
새로 이전된 동아리방은 정보화본부 310호 [메타버시티 체험관의 오른쪽 방] 입니다!
사용 가능 시간은 오전 8시부터 오후 9시까지입니다.
새로 이전된 동아리방도 많은 이용 부탁드립니다 ~
2차 깃행사
12월 27일은 Let’s git it started 행사가 진행됐습니다.
2024년 2학기에 진행된 두 번째 Let’s git it started 행사로 에코노 회원들은 각 팀에서 함께 작업하고 충돌을 해결해 보는 유익한 시간을 가졌습니다.
이번 행사가 프로젝트에서 충돌이 발생했을 때 큰 도움이 될 수 있을 것 같습니다 😊
깃 행사를 준비해 준 머지 요정들과 회장단에게 큰 박수를 보냅니다 👏👏
크리스마스 파티
2차 깃 행사가 끝난 이후에는 크리스마스 파티가 있었습니다. 🎄
크리스마스 파티에서는 다양한 게임들과 선물 교환, 경품 증정식 등 다양한 활동들이 진행되었는데요
추운 연말이었지만 에코노의 크리스마스 파티가 모두에게 따뜻한 추억으로 남았길 바랍니다~!
에코노 뉴스 12월호는 여기까지입니다.
모두 새해 복 많이 받으시고 새해의 에코노베이션의 이야기가 담길 에코노 뉴스의 1월호도 많은 관심 부탁드립니다.
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---

## 에코노 뉴스 11월호
날짜: 2024-12-02
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 11월호가 찾아왔습니다.😊
깊어가는 가을, 한 학기의 절반을 지나며 에코노베이션은 열정 가득한 활동들로 가득 찼습니다.
11월의 에코노베이션에서는 어떤 이야기들이 펼쳐졌는지 함께 살펴볼까요?
Git 행사
이번 Git 행사는 협업에 꼭 필요한 Git의 기초를 배우고 직접 실습해보는 알찬 시간이었습니다.
특히 TF들과 머지 요정들의 활약 덕분에 행사가 성공적으로 진행될 수 있어 더욱 뜻깊은 시간이었습니다.
1차 행사의 열기를 이어갈 2차 Git 행사도 벌써부터 기대가 됩니다! 💪
Git 행사 뒷풀이
11월 1일, Git 행사를 마친 후 뒷풀이를 진행하였습니다.
Git 행사 후 진행된 뒷풀이에서는 회원들이 모여 자유롭게 대화를 나누며 화기애애한 분위기를 즐겼습니다.
뚜벅 산악회
이번 뚜벅 산악회에서는 무등산 인왕봉 등반을 진행하며 자연 속에서 특별한 시간을 보냈습니다.
회원들이 함께 걸으며 소소한 이야기를 나누고, 정상에서 펼쳐진 멋진 풍경으로 기분 좋은 성취감을 느낄 수 있었던 산행이었습니다.
가볍게 운동도 하고, 서로 친목도 다질 수 있었던 의미 있는 행사였습니다.
에코노 뉴스 11월호는 여기까지입니다.
어느덧 한 해가 저물어가고 있는데요, 남은 시간도 따뜻하게 보내시길 바랍니다.
다가오는 12월호에서는 더 풍성한 소식을 들고 찾아오겠습니다! 🎉

---

## 에코노 뉴스 10월호
날짜: 2024-10-29
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 10월호가 찾아왔습니다.
새학기가 시작되면서 에코노베이션 28기 신입 회원을 모집하였으며, 카이스트 개발 단체인 SPARCS와의 가을 세미나가 진행되었습니다.
어느덧 많이 쌀쌀해졌는데요, 10월의 에코노베이션에서는 어떤 일이 있었는지 소개합니다!
28기 신입 모집
10월 2일, 28기 신입 회원들을 위한 OT가 진행되었습니다.
에코노베이션을 소개하며, 28기 프로젝트 팀 및 멘토링 팀을 공개하는 시간을 가졌습니다.
28기는 WEB 3팀, GAME 1팀으로 구성되었으며, 총 10명의 회원분들이 새로 합류하였습니다.
에코노베이션에 오신 것을 환영합니다! 🙌
OT 뒤풀이
10월 2일, OT를 마친 후 뒷풀이를 진행하였습니다.
에코노베이션 회원들의 친목 도모를 위한 자리인만큼 많은 분들이 참석하여 즐거운 시간을 보냈습니다.
새 프로젝트에 돌입하기 전 많은 이야기를 나누며 서로 가까워지는 시간이 되었습니다.
스팍스 세미나
10월 6일 일요일에는 카이스트 개발 단체인 SPARCS와 연합 세미나를 진행하였습니다.
대전 카이스트 SPARCS 동아리방에서 진행된 이번 세미나는 벌써 3번째 연합 세미나로서 Naver D2 Pather에서 이어진 관계를 유지하며 IT 관련 정보 및 인사이트를 공유하는 자리였습니다.
여러 연사분들의 발표를 듣고, 네트워킹과 캠퍼스 투어를 하며 유익한 시간을 보냈습니다.
에코노 뉴스 10월호는 여기까지입니다.
날씨가 갑자기 쌀쌀해졌는데요, 다들 감기 조심하시고 11월호도 기대해주세요! 🍂

---

## 에코노 뉴스 9월호
날짜: 2024-09-23
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 9월호가 찾아왔습니다.
7월에 에코노베이션의 성과를 발표하는 데브가 진행된 뒤, 8월에는 함께 다양한 행사들이 진행되었습니다.
날씨가 많이 시원해진 지금, 8월에는 무슨 일이 있었는지 소개드리겠습니다!
Hello, ECONO!
8월 11일, 제 4회
Hello, ECONO!
가 진행되었습니다.
Hello, ECONO!
는 사회로 나가신 에코노 분들과 교류하고 소통하면서 에코노베이션으로 맺어진 인연을 이어 나가고자 하는 행사입니다.
이번 4회차
Hello, ECONO!
는 16기 김정인님, 19기 김성혁님, 20기 황지우님께서 연사를 맡아주셨습니다!
이번 행사에 대한 자세한 내용은
링크
에서 확인하실 수 있으며,
Hello, ECONO!
에서 소중한 경험을 나눠주신 연사분들과 기획을 맡아준 행사부에게 다시 한번 감사의 인사를 전합니다!
졸업식
8월 26일, 에코노베이션을 거쳐간 졸업자들을 축하하는 시간을 가졌습니다.
에코노베이션 블로그를 관리하는 부서는 홍보부인데요, 졸업자 중에서 홍보부였던 분들에게 소정의 선물과 함께 감사의 의미를 전달하였습니다!
또한 졸업자 분들을 위한 이벤트를 기획하고 진행해준 행사부 분들께 감사드립니다!
팀빌딩
에코노베이션에선 데브가 끝나면 새로운 프로젝트를 위해 팀을 다시 구성하거나 이전 팀원들과 프로젝트를 이어나갈 수 있는데요,
이를 위해 자신을 소개하고 팀을 구성하는 행사인 팀빌딩이 8월 30일에 진행되었습니다.
이번 학기도 새로운 팀원들과 화이팅하시길 바라겠습니다!
에코노 뉴스 9월호는 여기까지입니다.
갑자기 추워진 9월에는 무슨 이벤트가 일어날까요? 9월의 소식을 모아 10월호로 찾아뵙겠습니다.
감사합니다.

---

## 에코노 뉴스 8월호
날짜: 2024-08-04
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 8월호가 찾아왔습니다.
에코노베이션 최대의 행사 데브가 성황리에 마무리 된 7월이었습니다. 데브 이후에는 동아리원들의 친목을 도모할 야유회도 진행되었습니다.
날씨만큼 열기가 뜨거웠던 7월의 에코노베이션에서 어떤 일이 있었는지 소개합니다! 🙌
2024 ECONOVATION SUMMER DEV
7월 26일, Econovation Summer DEV가 개최되었습니다.
스토리움에서 1시부터 시작된 본 행사는, 부스 시연과 프로젝트 발표 순으로 진행되었습니다.
부스 시연 시간에는 한 학기 동안 에코노베이션에서 진행한 프로젝트의 결과물을 직접 체험해보고, 이에 대해 궁금한 점을 직접 물어볼 수 있는 시간이었습니다.
이번 부스 시연에는 프로젝트 부스 외에도 에코노베이션 부스를 따로 운영하여, 동아리에 관심 있는 분들에게 에코노베이션에 대해 알릴 수 있었습니다.
프로젝트 발표 시간에는 한 학기 동안 어떤 프로젝트를 진행했고, 무엇을 배웠으며, 추후 계획 등을 발표했습니다.
데브를 찾아와주신 모든 분들께 감사드리고, 한 학기 동안 정말 수고 많으셨습니다!
데브 뒷풀이
7월 26일, Summer dev를 마무리 한 후, 뒷풀이를 진행했습니다.
무사히 마무리된 프로젝트와 데브를 기념하며, 맛있는 고기를 먹고 얘기를 나누었습니다.
다시 한번, 한 학기 동안 프로젝트 진행하시느라 모두 수고하셨습니다! ☺️
여름 야유회
7월 28일 ~ 7월 29일, 1박 2일로 야유회를 다녀왔습니다.
이번 야유회는 장성 수련원에서 진행되어 수영도 즐길 수 있었습니다!
행사부에서 준비한 다양한 레크레이션과 맛있는 고기를 먹으며 그 동안의 피로를 풀었습니다.
야유회 준비하느라 수고해주신 행사부분들께 감사드립니다~
에코노 뉴스 8월호는 여기까지입니다.
데브도 끝나고 방학도 절반이 지나가는 지금, 다음 2학기 활동을 준비할 9월호! 많은 기대 부탁드립니다.
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---

## 에코노 뉴스 7월호
날짜: 2024-07-04
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 7월호가 찾아왔습니다.
기말고사 준비에 프로젝트까지 정말 바빴던 6월이었지만 어김없이 에코노베이션에는 다양한 이벤트들이 있었습니다.
30도까지 오르는 더위에도 바쁘게 보내었던 6월! 에코노베이션에는 어떤 일이 있었는지 소개합니다!
마니또 행사
5월 31일부터 6월 7일까지는 더운 날씨에 지친 마음에 활력을 불어넣어 주기 위해 행사부가 준비한 마니또 행사가 있었습니다!
에코노베이션 회원들은 마니또가 되어 들키지 않고 지정된 마니띠에게 필수 미션을 수행해야 하는 임무를 갖게 되었습니다.
벌칙을 피하기 위해서는 나의 마니또를 맞추고 나의 마니띠에게는 들키지 않고 3번의 미션 수행을 해 내어야 했는데요…
마니띠에게 들키지 않기 위해 편지 대필까지 맡기는 치밀한 모습도 보였던 이번 마니또 행사였습니다. 과연 에코노베이션 회원들은 마니띠에게 들키지 않고 무사히 미션을 수행할 수 있었을까요?
1생 동방 사용
코딩하러 신나게 동방으로 향했건만.. 동방에 사람이 너무 많아 발길을 돌렸던 적.. 한 번씩은 다들 있으시죠? 😅
그런 분들을 위한 기쁜 소식이 있습니다! 바로 에코노베이션에 동방이 하나가 더 생겼다는 소식입니다.
에코노베이션이 중앙 동아리에 들어가게 되면서 동아리방 하나를 더 배정받게 되었는데요 새로 배정받은 동방의 위치는 제1학생회관 428호 입니다.
1생 동방은 3명이 권장 인원이나 최대 4명까지 사용이 가능합니다. 동방의 사용할 때는 일생-동방 채널에 입실과 퇴실 기록 남기는 것 잊지 마세요~
렛츠 파워 업 행사
6월 12일에는 기말고사 준비로 인해 지친 에코노베이션 회원들을 위한 회장단의 렛츠파워업 행사가 있었습니다 ✨
Let’s power up 행사는 한 학기에 한 번 시험 기간에 회원들을 위해 다과를 나눠주는 행사입니다.
이번에 회장단이 정성껏 준비한 다과 선물도 역시 시험기간에 큰 힘이 되었습니다.
특히, 이번 다과 선물은 귀여운 부적들도 함께라서 더더욱 힘이 됐던 다과 선물이었습니다~!
2차 깃행사
6월 28일은 회장단이 준비한 Let’s git it started 행사가 진행됐습니다.
2024년 1학기에 진행된 두 번째 Let’s git it started 행사였는데요 에코노 회원들은 각 팀에서 개발자가 되어 계산기 프로그램을 만들었습니다.
이번 행사는 각 팀원들이 만든 기능들을 합치면서 발생한 충돌을 해결하고 squash merge도 경험하는 아주 유익한 시간이었습니다. 👏👏
종강파티
2차 깃행사가 끝난 이후에는 종강 파티가 진행됐습니다.
길다면 길고 짧다면 짧았던 2024년의 1학기의 끝을 에코노베이션의 종강 파티로 마무리했습니다.
한 학기 동안 모두들 정말 고생하셨습니다! 🤗
에코노 뉴스 7월호는 여기까지입니다.
점점 더 더워지고 있는 요즘인데요 날씨만큼이나 뜨거운 소식이 담길 에코노 뉴스의 8월호! 많은 기대 부탁드립니다.
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---

## 에코노 뉴스 6월호
날짜: 2024-06-04
에코노베이션의 다양한 활동을 기록하고 알리기 위해 에코노 뉴스 6월호가 찾아왔습니다.
에코노 뉴스 컨텐츠는 지난달 에코노에서 무슨 행사가 있었는지 소개하는 컨텐츠인데요,
5월은 중간고사 시험이 끝난 후이기 때문에 회원들에게 여유를 가져다 줄 다양한 행사들이 있었습니다.
부쩍 더워진 5월엔 에코노베이션에서 어떤 일이 있었는지 소개합니다! 🙌
에코노의 첫 체육대회(e-sports)
5월 6일, 처음으로 에코노 체육대회가 개최 됐습니다.
오전에 오프라인 활동, 오후엔 e-sports 대회를 기획했으나 아쉽게도 우천으로 인하여 e-sports만 개최 됐는데요 😥
e-sports의 대회 종목으로는
리그 오브 레전드
,
테일즈런너
가 있었으며 ZEP을 통해 중계됐습니다.
열심히 준비해주신 회장단 덕분에 💪 개발은 잠시 잊고 회원들과 함께 게임을 즐기는 시간을 가질 수 있었습니다!
뚜벅 산악회 2기
뚜벅 산악회 2기가 5월 15일에 무등산을 등산했습니다.
2022년 1기의 무등산 등산 이후로 약 2년만의 등산이었는데요!
산악회의 한 회원은 ‘
차가운 컴퓨터 화면이 아니라 푸른 자연을 보며 힐링할 수 있는 시간이였고, 평소 운동량이 0에 가까운 개발자에게 있어 운동을 할 수 있는 좋은 기회였던 것 같다
‘고 말씀해주셨답니다. 👏👏👏
개발에 열중하는 회원들에게 체력을 위한 야외활동이 꼭 필요한 것 같네요!
에코노베이션 X SK Lookie 세미나
사회 문제를 해결하기 위한 기획 동아리인 SK Lookie
와 에코노베이션이 만났습니다.
소셜 벤처 동아리 SK Lookie와 혁신적인 아이디어로 개발 프로젝트를 하는 에코노베이션의 네트워킹은 서로에게 좋은 영향력과 인사이트를 기대할 수 있었는데요.
행사는 크게 각 동아리 및 임원진 소개 및 아이스 브레이킹, 문제 정의 및 솔루션 도출 실습(SK LOOKIE), BI 분석 및 브랜드 이미지 시각화 실습(ECONOVATION)으로 이루어졌습니다.
이번 세미나를 통해 SK LOOKIE 회원분들과 함께 경험을 나누고 배우며 한 단계 성장할 수 있는 계기가 되었습니다. 👊
카이스트 소속 스팍스와의 세미나에 이어 SK LOOKIE 와의 세미나까지 정말 유익했는데요, 앞으로 더 많은 연합 세미나가 이뤄지길 기대해봅니다!
에코노 보물찾기
행사부가 준비한 뉴 컨텐츠! 에코노 보물찾기가 찾아왔습니다.
프로젝트를 열심히 진행 중인 회원들을 위해 행사부가 응원차 준비한 행사인데요.
일주일간 진행됐으며 동방, 휴게실 곳곳에 쪽지를 숨겨뒀다고 합니다.
회원들에게 깜짝 이벤트가 된 보물찾기! 즐거운 시간이었습니다 ✨
에코노 단체티 제작
작년에 이어 또 다시 에코노베이션 단체티를 제작했는데요!
에코노 단체티는 반팔티로 색상은 화이트, 네이비, 블랙이 있습니다.
심플하고 시원한 반팔티로 에코노 회원들 모두 여름을 잘 보낼 수 있을 것 같아요~! 🏄‍♂️
제6회 교내SW 프로그래밍 경진대회 입상
5월 25일, 제6회 교내SW 프로그래밍 경진대회에서 에코노 회원 3명이 입상했습니다! 👏👏👏
이 대회는 C, C++, Java, JavaScript, Python3등을 활용해 주어진 시간내에 다양한 알고리즘 문제를 해결하는 대회인데요.
에코노베이션은 대상, 은상, 동상 수상자를 배출했습니다.
수상하신 모든 분들 정말 축하드립니다!
에코노 뉴스 6월호는 여기까지입니다. 7월호에는 또 어떤 내용이 담길지 기대해주세요!
읽어주셔서 감사합니다. 🙌

---
